
# Documentação do Projeto

## Objetivo
Sistema de cadastro de trabalhadores e suas funções em um centro espiritual.

## Estrutura das Tabelas

- trabalhador(id, nome, data_nascimento, telefone, email, etc)
- setor(id, nome)
- funcao(id, nome, setor_id)
- trabalhador_setor_funcao(id, trabalhador_id, setor_id, funcao_id, turno)

## Fluxos
1. Cadastrar trabalhador
2. Associar setor e função com base na escolha do setor
3. Seleção dinâmica de função no formulário com base no setor

## Conexão com Banco
Banco hospedado na Supabase
- host: aws-0-sa-east-1.pooler.supabase.com
- port: 5432
- user: postgres.udwvdvyqouosxuatuhcz
- database: postgres
